Repository: elementary/settings-applications
Catalog: po/extra/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Applications Settings
ja: アプリケーションの設定
ko: 애플리케이션 설정
zh_cn: 应用程序设置
zh_tw: 應用程式設定

source: Manage default and startup applications
ja: デフォルトアプリケーションと自動起動するアプリケーションを管理します
ko: 기본 및 시작 애플리케이션 관리
zh_cn: 管理默认应用和开机启动应用
zh_tw: 管理預設與初始啟動應用程式

source: Minor updates:
ja: マイナーアップデート:
ko: 소소한 업데이트:
zh_cn: 次要更新：
zh_tw: 小型更新：

source: Updated translations
ja: 翻訳の更新
ko: 최신 번역
zh_cn: 翻译更新
zh_tw: 翻譯更新

source: A Big Redesign!
ja: 大幅なデザイン変更!
zh_tw: 大幅重新設計！

source: A new icon
ja: 新しいアイコン
zh_tw: 新圖示

source: Redesigned layout that makes it faster to get to app permissions
ja: よりアプリのパーミッション設定にアクセスしやすいレイアウトに変更
zh_tw: 重新設計佈局讓開啟應用程式權限設定更快

source: Portal permissions like Backgrounding, Location, Screenshots, and Wallpapers
ja: バックグラウンド実行、位置情報、スクリーンショット、壁紙などのポータルパーミッションを設定可能に
zh_tw: 背景執行、地理位置、畫面快照與桌布等入口權限

source: New features:
ja: 新機能:
ko: 새로운 기능:
zh_cn: 新特性：
zh_tw: 新功能：

source: Properly handle autostart files created by the Background Portal
ja: バックグラウンドポータルによって作成された自動起動ファイルを適切に処理するよう修正
zh_tw: 正確處理《背景桌面入口》所建立的自動啟動檔案

source: App chooser in Startup is a dialog instead of a popover
ja: “自動起動”で表示するアプリ選択画面を、ポップオーバーからダイアログに変更
zh_tw: 初始啟動的應用程式選取工具現在是對話框而非 popover

source: Improve screen reader descriptions
ja: スクリーンリーダーに関する説明を改善
zh_tw: 改善螢幕閱讀器描述

source: Fix an issue with setting the incorrect app for certain files types
ja: 特定の種類のファイルが意図しないアプリで開くように設定されてしまう不具合を修正
ko: 특정 파일 형식에 대해 잘못된 앱 설정 문제 수정
zh_cn: 修复了为某些文件类型设置不正确的应用程序的问题
zh_tw: 修正為某些檔案類型設定錯誤的應用程式的問題

source: Don't overwrite custom overrides when unnecessary
ja: 必要のないときはカスタマイズされたアクセス許可を上書きしないように修正
ko: 불필요한 경우 사용자 정의 재정의를 덮어쓰지 마세요
zh_cn: 非必要不要覆盖自定义设置
zh_tw: 不需要時不要覆寫自訂的 override

source: Manage permissions for Flatpak apps
ja: Flatpak アプリのパーミッションを管理できる機能を追加
ko: Flatpak 앱에 대한 권한 관리
zh_cn: 管理 Flatpak 应用程序的权限
zh_tw: 管理 Flatpak 應用程式的權限

source: Show custom launcher files
ja: ユーザーが作成した起動ファイルを表示するように修正
ko: 사용자 정의 실행 파일 표시
zh_cn: 显示自定义启动器文件
zh_tw: 顯示自訂啟動器檔案

source: Fix issues with OnlyShowIn and Snap apps
ko: OnlyShowIn 및 Snap 앱 문제 수정
zh_cn: 修复 OnlyShowIn 和 Snap 应用程序的问题
